Потные мужчины тягают железо
Вот так в нашем зале качаются к лету
Потные мужчины, нам в зале всем жарко
Ну как мне теперь не влюбиться в качалку?
Брат, брат, брат, подстрахуй меня
И даже если буду плакать, то не помогай
Брат, брат, брат, я пойду до конца
Ведь мы же знаем, только так что мышцы вырастают

Дорогие господа, зацените, какой битак!
Я его качал всё время не просто так
Кто то мне сказал: "Ну да, это жёстко, брат"
Посмотри на время, нам пора вставать
Идём в качалку, идём в качалку, нам себя не жалко
Нам там будет жарко, нам там будет жарко
Ну и что с того? Нам пора качаться!